
На главном окне присутствуют две кнопки с названиями “Пружинка” и “3 тела“. 
 Нажатие на первую приводит к открытию нового окна. На новом окне присутствуют кнопки “Отрисовка” и “move”. Нажатие на первую приводит к появлению диалогового окна в котором можно ввести параметры пружины. После задания параметров на экране появится пружина и два груза, которые можно перемещать по экраны при помощи мыши. Груз могут быть присоединен к пружине, путем приближения к креплениям, представляющим собой синие квадраты. Нажатие на кнопку “move” приводит к запуску колебаний пружин. 
Нажатие на вторую кнопку. Приводит к открытию нового окна с кнопками “Сцена”, “Отрисовка”, “Движение”. Нажатие на кнопку “Отрисовка” приводит к появлению диалогового окна для задания параметров (а именно: начальных координат, скоростей и масс) трех тел. Для удобства в поля добавлены значения по умолчанию. После ввода всех значений на экране появятся три тела. При необходимости при помощи мыши их можно выставить в необходимые позиции. Кнопка “Движение” приводит к началу движения шариков. При этом в полях слева будут постоянно выводится текущие координаты всех тел. Кнопка “Сцена” необходима для ситуаций, когда одно или несколько тел не видимы на экране (находятся за пределами сцены).  Данная кнопка является альфа-версией (не всегда может работать корректно).
Советы по работе с программой:
1)	Не уводить объекты за пределы сцены.
2)	Не пытаться подсоединить пружину одновременно к двум грузам, с одной стороны.
3)	В задаче трех тел не следует делать расстояния между телами и начальные скорости слишком большими.
